这一刻咱们来解决一些小的问题
首先第一个问题我之前没注意
就是服务端的打包结果有点太夸张了
比方说我们再打包一次吧
npm装dev
因为我之前忘了把配置加上了
可能有些同学都很着急了
我一直没加上
服务端打包结果太大了
7万多行带 太大了
所以我们这里再加上
就是之前我们在前几一课就说了的
叫做load extranos
require 导入
webpack load extranos
然后把这个加上
叫做 extranos 加上
这个服端它就不会打包load module下面的东西
OK 咱们来看一下吧
npm装dev
那么现在没问题了
服务端打包
怎么还这么大
服务端 只有1000多号耐马了
就小了很多了
这还是开发模式的吧
生产环境的话更小一点
OK
那么这里是把这个问题解决
然后现在我们重点的问题是解决
这个问题就是服务端目前的这么一种情况
服务端只有一个store 只有一个倉库
因为我们倉库是写实的
你看这个倉库
因为我们知道模块会缓存嘛
你看倉库
倉库它直接建好了一个倉库直接导出了
对吧
那么这个耐马它会缓存
所以说每一次请求实际上用的是同一个倉库
这样子不好的
为什么
因为有的时候我们要根据不同的用户
得得到不同的数据
所以说倉库不能写实
而且你每一个请求
比方你请求首页
你比方说之前 之前一个张三
张三请求过电影页
对吧
然后你是请求首页
那么他又会把电影数据达到
会有这么一个问题
对吧
我们之前也演示过这个问题
不要用完魔力一下吧
现在已经启动了
我们现在魔力张三
张三去请求了电影页
你看说电影数据达到了
对吧
这个这些东西我们都解决了
电影数据达到了
然后现在理事去请求首页
另外一个用户去请求首页
你会看到它的原来马里边也有电影数据
为什么呢
因为张三请求过电影
这个是很不合理的
因为我们服务性的
他只要没停机
他的内存始终是在的
每一个请求的
他都使用的是同一个仓库
所以说这个是不合理的
我们应该改造一下
让每一个请求使用不同的仓库
那么自然而然
这样的操作方式
我们就应该变换一下
就应该变换一下
就这样子
我们把它导出一个
导出为一个函数
叫做mixedone
导出为这么一个函数
这个函数反回一个仓库
每次调整的返回一个新的仓库
返回一个新的仓库
然后我们把这个函数导出
先把写成这个样子
然后我们客户端一部分来改
有些地方需要改动
客户端这一块
客户端肯定是只用
只用的是唯一的一个仓库
所以说mixedone导出进来
然后我们在仓库的
直接在这里创建
就不要在函数里面了
因为客户端使用的是同一个仓库
因为每个用户是一个客户端
所以每个人用自己的独立的一份仓库
只要你刷新页面
又重新来出实化仓库
只要你不刷新页面
使用的是同一个仓库
我们可以这样的写
客户端很好改
然后服务器那边改动就比较大了一点
之前这个小问题没注意
所以说咱们手动配置SSR的话
肯定是没有生产力的
就是主要是熟悉原地
那么一个个来
首先App这个组建的仓库
就不能直接在这里来了
应该怎么样
你也不能在服务器的每一个地方
去通过调用函数去创建一个
那么每一个地方都用的是不同的仓库了
应该是一次请求使用同一个仓库
所以仓库应该从哪里来
应该从这里来
在Render的时候
一次请求对吧
这是请求的处理函数
那么我们在这里去导入
make store
爽
第二鞋缸
store
那么我在哪里创建仓库
也不能在这里
因为在这里的话又在请求之外了
对吧
你在请求之外
就是所有的请求又通用一个仓库了
所以说你在这里创建
在这里创建仓库
const
store
make store
创建一个仓库
然后这个仓库
就会传递给其他仓库
因为他们每一次请求使用的是同一个
所以说其他的地方
我们要改造一下
比方说一个个来
App这个组件里边
它就不能用仓库了
需要给我传过来
store
传过来
对吧
OK
那么这里我们就在App里边
把仓库给它传过去
store
loaddata里边
它也需要仓库
对吧
也需要仓库
它不能这样来
应该传过去
store
OK
那么这边loaddata
我们给它传过去
store
把这个仓库
创建的仓库给它传过去
那么保证这个组件也好
这个东西使用的是同一个仓库
对吧
然后再来
还有哪里
还有get a tmail
get a tmail
那么这个地方也需要一个仓库
因为我要把仓库的数据
序列化到页面上
对吧
那么我们这里
自己不能导住了
我们在这里
把仓库给它传进去
稍微改造一下
OK
那么现在应该差不多了吧
应该差不多了
保存
那咱们来看一下
现在启动好了
刷新
OK
那么这些都是没问题的
你看手页
没有
对吧
电影页
怎么
怎么它跳转页面了
应该是哪里出了问题
我们重新来一次吧
还要调一下
它为什么会刷新页面
那应该是有GS爆错
应该是有GS爆错
我看一下GS爆错怎么回事
看看xs动
before initialization
我看一下吧
什么意思
哦
这个地方
这个地方写错了
没有参数
好
刷新
GS爆错的话
它导致个瑞丹
瑞丹是失销了
电影页面
好
我们来看一下刷新一次
刷新一次电影页面
看原代嘛
电影数据拿出来了
对吧
然后我们看客户端的控制台
我们之前做过的
表示不需要加转数据了
没问题
然后那电影首页
刷新
你看一下
每一次请求是不一样的
对吧
每次请求
就借新建两个仓库
这一次仓库里边没有电影数据
好
那么这一样子
我们看控制台
到电影页面了
由于它没有这个数据
对吧
客户端是需要加转数据的
好
这些都没问题了
对吧
OK
把这个地方的小细节
给大家处理一下
大家把跟着感一下